MELEBIHI BAR
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa dengan wanita ini?
Siapa dia?
Hentikan itu.
Siapa sih orang gila ini?
Ayo pergi.
Tunggu. Biar aku panggil polisi.
Ayo, kita pergi saja. Oke?
Jika terlalu sulit untuk membicarakannya sekarang,
kita bisa menunggu--
Aku putus dengan seseorang yang aku cintai.
Kami bersama selama delapan bulan,
dan sudah tiga bulan
sejak putus.
Jadi begitu.
Dia sudah punya pacar baru.
Aku sangat mencintainya.
Jadi…
ini sungguh sulit bagiku.
Benar.
Saya ingin menuntut mantan pacar saya.
Aku mengerti kamu kesal dengan perpisahan itu,
tetapi Anda tidak dapat mengajukan
tuntutan pidana atau perdata tanpa dasar hukum.
Maaf kamu terluka karena putus cinta,
tapi kerusakannya bukan
sesuatu yang bisa dikompensasi oleh hukum,
Jadi, saya khawatir tidak ada yang
dapat saya bantu.
Mantan pacarku melakukan ini padaku.
Maaf?
Saya ingin menuntutnya.
CINTA ADALAH SEBUAH KEKURANGAN
Berhati-hatilah
agar tidak mengiritasi luka.
Anda memiliki kulit yang rentan terhadap keloid,
Jadi setiap kali Anda terluka,
bekas luka cenderung muncul
dan menyebar ke luar luka aslinya.
Anda memiliki kulit sensitif
yang bereaksi bahkan terhadap luka kecil.
Dengan kulit normal, ini akan sembuh
tanpa meninggalkan bekas luka.
Namun karena kulit Anda
membentuk keloid yang agresif,
Itu meninggalkan bekas luka yang kentara seperti ini.
Apakah bekas lukanya akan hilang jika saya menjalani perawatan?
Bekas luka keloid
sangat sulit dihilangkan.
Suntikan ini adalah
satu-satunya cara untuk membantu menguranginya.
Jika saya mengobatinya dengan operasi--
Tidak, itu akan memperburuknya.
Karena bekas luka operasi
kemungkinan akan membentuk keloid juga.
Apakah tidak ada cara lain?
Saya bekerja sebagai model,
tetapi saya tidak dapat menjadi model lagi
karena bekas luka ini.
Astaga…
Karena waktu adalah uang bagi semua orang di sini,
Saya akan singkat saja.
Saya mengumpulkan Anda
untuk sebuah pengumuman penting.
Mulai hari ini, saya akan pensiun
tetapi tetap menjadi penasihat.
Apa yang terjadi di sini?
Sekarang, saya ingin memperkenalkan penerus saya,
mitra pengelola baru kami.
Ibu Kwon Na-yeon.
Silakan maju.
Pengacara yang namanya
merupakan sebuah merek tersendiri?
Kwon Na-yeon?
Aku belum pernah melihatnya.
Dia ditugaskan
ke DA Solutions, ingat?
Solusi DA?
Itu adalah perusahaan kecil
yang terletak di antah berantah.
Ditugaskan? Dia baru saja dipinggirkan
karena politik kantor.
Sungguh suatu kemenangan kembali.
Pelantikan
dan upacara pensiun saya
akan diadakan besok jam 2:00 siang
Ini akan menjadi momen bersejarah.
Pertama kalinya sebuah firma hukum besar Korea
akan dipimpin oleh seorang wanita berusia empat puluhan
yang bukan lulusan Hukum SNU.
Kehadiran Anda di momen bersejarah ini
akan sangat dihargai.
Terima kasih.
Hei, itu pembuat hujan.
Hei, hati-hati dengan apa yang kamu katakan.
YULLIM MENUNJUK PARTNER MANAJER PEREMPUAN PERTAMA DI USIA EMPAT PULUHAN
Tuan Ko!
Anda bahkan tidak berkonsultasi dengan saya mengenai hal ini.
Silakan duduk.
Mengapa Kwon Na-yeon…
Apa sebenarnya yang sedang kamu pikirkan?
Jangan gelisah. Duduklah.
Apakah Anda benar-benar akan pensiun?
Mengapa tidak bertahan selama sekitar lima tahun lagi?
dan serahkan tongkat estafet itu padaku--
- Memberikanmu tongkat estafet?
- Aku...
Dan jika aku melakukannya,
apakah ada yang akan mengikuti anda?
Maaf?
Firma hukum tidak seperti korporasi.
Anda tidak bisa begitu saja mengalihkan
hak pengelolaan seperti itu.
Firma hukum adalah suatu kemitraan.
Mitra mana di sini
yang akan mengikuti Anda seperti mereka mengikuti saya?
Tapi… Ayah.
Lagipula, mengapa Anda ingin menjadi
kapten kapal yang tenggelam?
Aku memintamu untuk memperingatkan
Yoon Seok-hoon agar tetap pada jalurnya.
Bagaimana Anda bisa berpihak padanya?
Anda membawa kembali mentornya
yang telah kita susah payah singkirkan--
Dunia telah berubah.
Sudah saatnya firma hukum bersaing
berdasarkan keahlian.
Berapa lama kita akan membiarkan
dinosaurus itu terus mendapatkan kasus?
melalui ikatan pribadi,
bukan melalui keterampilan sesungguhnya?
Bisakah Anda mengotori tangan Anda?
Bisakah kamu melakukan itu?
Kamu lihat,
kami menonton dari belakang, dengan tangan terlipat,
sementara para lelaki bersenjata kapak itu
mengayunkan pedang mereka.
Dan ketika kekacauan mereda,
kami akan memenggal kepala mereka
dan dengan anggun melangkah
ke lapangan permainan yang baru ditata
dan terus melakukan apa yang telah kita lakukan.
Maaf?
Mereka hanya
alat kami.
Dasar tukang pukul.
Tetapi…
Mereka…
Kwon Na-yeon dan Yoon Seok-hoon
bukanlah orang yang bisa kita ganggu.
Tidak.
Itulah sebabnya saya memberi mereka pedang.
Kemudian
bagaimana kamu akan memenggal kepala mereka
setelah mereka selesai?
Menurut Anda siapa yang akan mereka targetkan pertama kali?
Mantan hakim dan jaksa yang digaji terlalu tinggi
dan penasihat yang tidak dapat memperoleh klien.
Siapakah yang akan mengikuti seorang pria berkapak
yang mengayunkan pedangnya ke arah mereka?
Apa itu firma hukum?
- Bagian…
- Ya, kemitraan.
Seorang pemimpin yang belum mendapatkan
rasa hormat dari para mitranya
tidak akan pernah bisa benar-benar memimpin.
Sadis?
Jadi?
Ternyata, Nona Seol Eun-yeong
memiliki kulit yang rentan terhadap keloid,
yang bereaksi parah terhadap cedera.
Apa yang tidak akan meninggalkan bekas
pada seseorang dengan kulit normal,
seperti aktivitas seksual,
meninggalkan bekas luka keloid pada kasus Ibu Seol,
yang secara bertahap menyebar
dan sekarang menjadi sangat tidak sedap dipandang.
Di atas segalanya,
dia seorang model.
Itu kasar.
Tetapi
jika klien tidak menyetujui
tindakan sadis tersebut,
itu bisa merupakan penyerangan.
Itu benar.
Aku sebenarnya menanyakan hal itu padanya.
Dia mengatakan dia menyuruhnya menandatangani
formulir persetujuan sebelum berhubungan seks,
seperti semacam ritual.
Betapa telitinya.
Bagaimana dengan alkohol?
Jika dia mabuk pada saat
dia memberikan persetujuan,
kita dapat berargumen bahwa ia tidak memiliki kapasitas,
jadi persetujuannya tidak dapat berlaku.
Aku juga menanyakan hal itu padanya,
tetapi dia tidak bisa minum sama sekali,
jadi itu tidak pernah terjadi.
Ini sulit.
Untuk menetapkan penyerangan,
kita harus berpendapat
bahwa persetujuan itu tidak sah.
Mengapa demikian?
Apa hubungan antara keabsahan persetujuan dengan penyerangan?
Astaga, kamu mengagetkanku.
Jika aku menjentik
dahimu sekarang,
apakah itu penyerangan?
Tentu saja.
Lalu bagaimana kalau kita berdua sepakat
untuk saling jentikan dahi jika kalah dalam permainan?
Itu bukan penyerangan.
Kenapa tidak?
Aku tidak tahu.
Bagaimana dengan tinju?
Mereka saling pukul. Bukankah itu penyerangan?
Itu bukan penyerangan.
Mengapa tidak?
Karena itu olahraga.
Pada prinsipnya, tindakan tersebut
merupakan penyerangan,
tetapi karena pihak lain menyetujuinya,
itu tidak termasuk tindak kejahatan.
Katakanlah Anda adalah korban kekerasan di sekolah
dan hanya setuju pada permainan jilat dahi
karena takut akan pembalasan.
Apakah persetujuan itu masih berlaku?
Itu bukan persetujuan yang tulus,
jadi itu penyerangan.
Tepat.
Untuk persetujuan guna meniadakan
pelanggaran hukum atas tindakan tersebut,
itu harus diberikan oleh korban
ketika dalam keadaan mampu membuat
keputusan sukarela.
Contoh sederhananya adalah
seseorang menandatangani kontrak
saat berada di bawah pengaruh obat-obatan,
di bawah hipnosis,
atau dengan pisau yang diarahkan kepada mereka.
Itu tidak bisa dianggap
persetujuan yang tulus, jadi--
Itu tidak dapat dianggap
sebagai ungkapan persetujuan yang sah.
Jadi itulah mengapa hal itu merupakan penyerangan.
Tepat.
Ada persetujuan tertulis,
tetapi mungkin ada ruang
untuk membantah satu poin penting…
- Yang mana?
- Nona Seol sedang jatuh cinta.
Oleh karena itu, dia berada dalam kondisi
kapasitas yang berkurang.
Apa?
Tidak bisakah kita katakan cinta
juga merupakan bentuk berkurangnya kapasitas?
Anda tidak pernah mengecewakan.
Kreatif sekali. Kerja bagus, Hyo-min.
Itu hal terlucu
yang pernah saya dengar baru-baru ini.
Dengarkan aku.
Ketika kita jatuh cinta,
kita semua kehilangan sedikit penilaian
dan menjadi tidak rasional.
Kalian semua pernah jatuh cinta, kan?
Katakanlah Anda berada di pantai di musim dingin,
dan wanita yang kamu cintai berkata,
"Jika kamu mencintaiku, terjunlah."
Melompat ke laut
di tengah musim dingin yang membekukan…
Tidak ada yang rasional
atau normal tentang hal itu, bukan?
Kalau dipikir-pikir,
Pacar saya waktu SMA
agak mesum.
Suatu ketika dia sedang mengunyah
permen karet super lezat ini,
lalu dia meludahkan air liurnya
ke dalam cangkir dan berkata,
"Minumlah itu
jika kamu ingin berkencan denganku."
- Jadi aku...
- Jadi kamu apa?
Saya meminumnya.
Astaga.
Itu membuatku muak sekarang,
tapi saat itu,
Saya mampu melakukannya karena saya sedang jatuh cinta.
Cinta dapat merusak pikiran
dan tubuhmu sampai ke titik
di mana penilaian rasional
menjadi tidak mungkin.
Jadi jika persetujuan diberikan
dalam kondisi kapasitas yang berkurang,
itu tidak sah secara hukum,
dan itu menjadikannya penyerangan.
Argumen Anda tidak masuk akal,
tapi itu juga masuk akal
di saat yang bersamaan.
Mustahil.
Apakah Anda serius berpikir
untuk menggunakan argumen absurd ini?
Karena tuduhan penyerangan memerlukan
alasan untuk membatalkan persetujuan,
kita tidak punya pilihan selain mempertimbangkan
argumen Ibu Kang lebih menyeluruh.
Mengapa tidak hentikan saja kasusnya?
Kita tenggelam dalam pekerjaan
karena seluruh alam semesta tahu
betapa baiknya dirimu.
Apakah benar-benar perlu
menangani kasus seperti ini?
Itu menarik.
Menurut Anda mengapa
sistem hukum Anglo-Amerika begitu berkembang?
Saya tidak yakin.
Mereka mengajukan tuntutan hukum
karena tersandung batu
atau karena terkena kanker
setelah bertahun-tahun menjadi perokok berat.
Hal ini memberikan pengadilan
kesempatan untuk memikirkan prinsip-prinsip hukum
secara lebih kreatif dan dalam konteks yang lebih luas.
Seiring berjalannya waktu, preseden terbentuk,
mengurangi ketidakpastian hukum.
Hasilnya, prediktabilitas hukum
dan kepercayaan terhadap putusan pengadilan meningkat.
Masyarakat mulai bergantung pada hukum
daripada menyimpan masalah mereka
untuk diri mereka sendiri.
Itulah awal dari suatu siklus yang baik.
Jadi begitu.
Saya pikir itu patut dicoba juga.
Persetujuan yang sejati haruslah sukarela.
Jika persetujuan diberikan
di bawah tekanan psikologis,
maka hal itu tidak dapat dianggap sah secara hukum.
Kita mungkin bisa menyelidiki apakah
dia merasa tertekan saat dia setuju.
Ada kasus di AS di mana
seorang wanita mengaku telah diperkosa,
berargumen bahwa persetujuannya
terhadap hubungan seksual yang tampaknya konsensual
adalah hasil dari
tekanan psikologis dan ekonomi.
Mari kita kerjakan kasus ini.
Baiklah, Tuan Yoon.
Ya.
Datang.
Ini klien baru kami
dalam kasus perceraian…
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kalian berdua saling kenal?
Sudah lama.
Saya bilang, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Maaf, tetapi bisakah Anda
memberi kami waktu sebentar?
Tentu.
Saya bisa melakukan itu.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Jika kita bertemu
satu sama lain di jalan,
- Aku akan langsung melewatimu.
- Langsung ke intinya.
Aku akan menceraikannya.
Dan?
Saya mungkin akan menuntutnya.
Silakan ambil kasus saya.
Dengan serius?
- Min-jeong--
- Jangan panggil aku "Min-jeong".
Anda orang yang tepat
untuk kasus ini, Bu Heo.
Aku melihat orang-orang memuji kamu
sebagai pengacara perceraian teratas
di forum dukungan untuk para ibu,
jadi saya memeriksa profil Anda.
Namun saat itu,
aku tak pernah membayangkan itu adalah kamu.
Aku hendak melepaskannya
saat aku tahu itu kamu.
Tapi kemudian aku berpikir
kamu akan mengerti aku lebih baik dari siapapun--
Bagaimana aku bisa mengerti
bagaimana rasanya menjadi seorang simpanan?
Kamu disakiti oleh keluarganya
dan olehnya.
Hal yang sama terjadi padaku.
Apa yang kau tabur, itulah yang kau tuai.
Keadilan telah ditegakkan.
Jangan pernah datang kesini lagi.
Jangan menyeret seseorang ke dalam lumpur
ketika mereka telah menghapus bersih masa lalunya.
Itu bagus.
Ya Tuhan. Lihat saja dia.
Tidak heran dia menjadi gemuk.
Anda!
Kita bisa bangkrut kalau begini terus. Berhenti makan!
- Pada jam ini?
- Ya, Ibu.
Di sini tercium bau makanan.
Ya ampun, kepala saya jadi pusing.
Pantas saja anakku tak pernah pulang!
Ini semua gara-gara kamu!
Anakku yang malang.
Aku tidak tahu bagaimana dia akhirnya
terlibat dengan orang sepertimu.
Kamu hamil tanpa rencana
dan menggunakannya sebagai alasan
untuk mengikat anakku!
Dan sekarang…
PERMOHONAN PENGUKURAN
PERSETUJUAN PERCERAIAN
CHOI DAE-WON
HEO MIN-JEONG
Tanda tangani.
Apa pun.
Dia akan pindah.
Tetaplah di sini jika itu yang kau inginkan.
Aku akan melakukannya lebih baik.
Jangan lakukan ini.
Demi So-hyeon,
mari kita lupakan ini.
Jangan jadikan aku alasanmu.
Cerai saja!
Itulah yang kuinginkan,
dan itulah yang terbaik bagiku.
Nona Pig.
Min-jeong.
Ya?
Apa yang sedang kamu pikirkan? Kamu tidak mendengarku?
Bukan apa-apa. Ada apa?
Mereka ingin kita ke ruang konferensi.
Ini pelantikan Ibu Kwon Na-yeon.
Baiklah. Ayo berangkat.
Buru-buru.
Pelantikan
Managing Partner Kwon Na-yeon
Yullim tersesat
dan terombang-ambing saat ini.
Tapi tidak apa-apa.
Penulis hebat Goethe pernah berkata,
"Manusia melakukan kesalahan selama ia berusaha."
Berarti berbuat salah
Anda memiliki tujuan.
Itu bukti bahwa ada titik
yang ingin Anda capai.
Sebuah organisasi yang tidak lagi berjuang
dan terjebak dalam rasa puas diri
dan stagnasi
sudah sama saja dengan mati.
Tujuan kami jelas.
Firma hukum yang mendapatkan kepercayaan dengan keahlian
dan menang melalui keunggulan.
Sudah waktunya untuk Yullim
untuk mengejar pertumbuhan berkelanjutan
melalui keahlian profesional.
Kita harus memilih kompetensi daripada pemanjaan
dan keahlian
melalui koneksi.
Inilah jalan yang harus ditempuh Yullim.
Mari kita maju bersama
menuju masa depan baru Yullim!
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Saya akan.
Sudah lama.
Saya sungguh menikmati pidato Anda.
Apakah kamu melakukannya?
Komentar tentang kesenangan
dan koneksi
tidak ditujukan pada Anda, Tuan Ko.
Saya tahu itu.
Beri tahu saya.
Bagaimana rasanya kembali dalam kejayaan?
Berkatmu,
aku memperoleh beberapa pengalaman yang sungguh menakjubkan.
Bukankah ini berakhir terlalu cepat?
Saya berharap Anda tinggal di sana
beberapa tahun lagi.
Sudah sepantasnya posisi seperti itu
diberikan kepada Anda, Tuan Ko.
Aku baik-baik saja di sini.
Aku belajar banyak berkatmu.
Aku pasti akan membayarmu kembali.
Kamu akan?
Saya menantikannya.
Anda seorang profesional, bukan?
Apakah Anda tidak tahu siapa klien Anda?
Klien Anda, Ibu Kwon,
adalah Hynic Core Inc.,
bukan CEO-nya, Lee Seong-bin.
Tentu saja, CEO suatu perusahaan
dapat mengidentifikasikan dirinya dengan perusahaan tersebut.
Yaitu ketika seseorang
tidak memiliki pengetahuan hukum.
Bagaimana mungkin seorang pengacara
mungkin tidak menyadari
bahwa suatu perusahaan dan perwakilannya
merupakan entitas yang terpisah secara hukum?
Saya sadar.
Namun jika CEO Lee Seong-bin jatuh,
Hynic Core pun ikut jatuh.
Siapakah Anda yang berani membuat keputusan seperti itu?
Tuan Ko.
Katakan padaku.
Apa kau benar-benar perlu melakukan sejauh ini?
Ini adalah penggelapan dalam arti teknis,
tetapi bukan berarti Tuan Lee
benar-benar mencuri uang.
Dengan nasihat hukum yang tepat--
Kami katakan nasihat hukum seperti itu
merupakan konflik kepentingan.
Jika Anda sangat ingin
mewakili Lee Seong-bin secara pribadi,
lalu tinggalkan Yullim,
buka kantormu sendiri di Seocho-dong,
dan lanjutkan.
Tidak ada seorang pun yang menghentikan Anda.
Saat ini, bahkan pengacara di Seocho-dong
mendirikan kantor bersama
dengan sistem akun terpisah…
SISTEM AKUN TERPISAH SETIAP
PENGACARA MENANGANI KEUANGAN MEREKA SENDIRI
…dan menyebutnya firma hukum.
Kenapa kamu tidak ikut saja?
Dia pasti cocok, kan?
Mereka menjatuhkan
seluruh perusahaan hanya untuk memaksa saya keluar.
Mereka mampu melakukan apa saja.
- Ya.
- Mata ganti mata, kan?
Benar.
Mereka akan mengambil langkah pertama.
Prioritasnya adalah menjaga Yullim tetap hidup.
Mari kita mulai dengan restrukturisasi.
Tentu saja.
Kapasitas berkurang?
Ya.
Bisakah cinta juga menimbulkan
berkurangnya kapasitas?
Satu-satunya argumen yang dapat kita buat
adalah bahwa persetujuan tersebut tidak sah,
yang berarti Anda harus mengklaim
Anda tidak
kompeten secara mental pada saat itu.
Jadi begitu.
Jadi, kami punya beberapa pertanyaan untuk ditanyakan.
Tentu.
Apakah Anda memiliki kecenderungan masokis?
Masokis?
Apa itu?
Seorang masokis
adalah seseorang yang terangsang secara seksual
karena rasa sakit atau dilecehkan--
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Apakah ada orang yang menyukai hal itu?
Lalu mengapa Anda memberikan persetujuan?
Awalnya saya menolak.
Tapi kemudian,
dia ingin putus denganku.
Itulah sebabnya kita putus,
tapi aku merindukannya.
Banyak.
Saya bahkan tidak bertahan seminggu
dan akhirnya menghubunginya.
Tetapi…
dia tidak mau menerimaku kembali.
Selama sebulan penuh,
Aku akan memanggilnya seperti orang gila,
Aku akan muncul tanpa pemberitahuan,
Saya akan menangis tersedu-sedu
dan membuat keributan.
Aku tidak pernah membayangkan bahwa seseorang
yang begitu baik dan berbakti padaku
bisa juga sangat dingin.
Rasa kehilangan dan kekosongan
begitu kuat,
Saya hampir tidak bisa berfungsi.
Sekitar sebulan kemudian,
Dia mengulurkan tangannya kepadaku.
Begitulah cara kami kembali bersama.
Aku merasa seperti
Seluruh dunia ada dalam genggamanku.
Dia pasti menuntut seks sadis lagi.
Ya.
Apakah kamu sadar?
bahwa kamu punya
kulit rentan keloid?
Tentu saja.
Saya bermimpi menjadi model
sejak saya masih kecil,
jadi saya selalu berhati-hati,
takut mengiritasi
luka kertas kecil sekalipun.
Apakah Anda mengatakan Anda memberikan persetujuan
meskipun mengetahui semua itu?
Aku tahu ini terdengar gila,
tapi aku punya…
tidak ada pilihan saat itu.
Hanya memikirkan dia meninggalkanku lagi…
Saya merasa seperti akan mati
hanya dengan memikirkannya.
Seperti yang dikatakan oleh Ibu Kang Hyo-min,
Peluang memenangkan kasus ini tipis.
Jika Anda masih ingin melanjutkan,
maka kami perlu menjebak Anda
dengan jelas sebagai korban.
Sebagai seseorang yang sangat lemah dan tidak mampu
bahwa Anda bahkan tidak dapat
memberikan persetujuan yang sah secara hukum.
Hal ini saja bisa menyakitkan.
Begitukah caramu melihatku?
Saya minta maaf,
tapi berdasarkan ceritamu, ya.
Aku pikir cinta membuatmu seperti itu.
Kamu berada
dalam kondisi yang menurun yang kita sebut cinta,
suatu keadaan yang dapat dialami oleh siapa saja.
Dan sayangnya, Anda bertemu seseorang
yang memanfaatkan hal itu.
Apakah kamu…
Maksud saya,
apakah itu juga terjadi
kepada seseorang seperti Anda?
Ya.
Semakin aku mencintai,
semakin rentan pula aku jadinya.
Dalam menghadapi cinta,
semua orang menjadi tidak rasional dan lemah.
Jadi cinta dan kerentanan
selalu berjalan beriringan.
- Bersulang!
Selamat ulang tahun.
Butuh hari ulang tahun bagi kita
untuk datang ke tempat seperti ini.
Apa-apaan ini? Dia sangat tampan.
Dia memang benar.
Lihatlah bagaimana dia dikelilingi oleh wanita.
Seandainya saja jumlah mereka lebih sedikit…
Berlangsung.
Pergilah dan basmi mereka.
Lupakan.
Orang tampan selalu menyusahkan.
Itu benar.
Dia lebih tipemu, Hyo-min.
Apa?
Kamu tertarik pada cowok-cowok seperti itu.
Sama sekali tidak.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kamu menumpahkan minumanmu.
Biar aku ambilkan yang baru.
Tidak apa-apa.
Itu salahku.
Sebagiannya juga milikku.
Beri dia minuman yang sama,
dan saya ambilkan gin dan tonik, tolong.
Oke.
Apa yang sedang terjadi?
Mustahil.
- Haruskah aku menaruhnya di sini?
- Ya, terima kasih.
Dia bilang dia akan membawakannya untukku.
karena saya sudah menumpahkannya sekali.
Itu sungguh baik sekali dari Anda.
Silakan duduk.
Haruskah saya?
Apakah Anda sendirian di sini?
Ya.
Aku melihatmu nongkrong
dengan banyak orang di sana.
Itulah yang Anda lakukan… di bar.
- Bagaimana kalau kita membuat roti panggang?
- Tentu.
Saya telah memutuskan untuk melepaskan semua itu.
Kamu punya?
Tunggu, apa sebenarnya yang Anda lakukan?
Bagaimana seseorang bisa terlihat sebagus ini,
semenarik ini,
dan tetap menawan?
Saya membuat game seluler.
Apakah Anda seorang programmer?
Tidak, saya CEO-nya.
Oh, Anda seorang CEO.
Jangan katakan padaku bahwa kau adalah CEO
perusahaan teratas dalam industri itu.
Apa perusahaan teratasnya?
Marble Soft, Horizon, Ruma Entertainment?
Terima kasih
karena telah menyebutkan perusahaan saya terlebih dahulu.
Saya menjalankan Marble Soft.
Itu perusahaan saya.
Siapa namamu?
Jung Han-seok.
Siapa mantan pacarmu?
Jung Han-seok,
CEO Marble Soft.
Marmer Lembut.
Tidak heran.
Aku tahu kamu bukan orang biasa.
Aku baca tentangmu di sebuah artikel.
Kamu memang luar biasa.
Terima kasih.
Bisakah Anda bercerita tentang diri Anda?
Tentu. Namaku Han Seol-a, dan aku seorang dokter.
Saya berusia 28 tahun.
Aku dua tahun lebih tua darimu.
Kita semua seumuran.
Kami adalah teman masa kecil.
Kalian sudah berteman sejak lama.
Kami sudah tinggal bersama sejak kuliah,
jadi kami juga teman sekamar.
- Begitu.
- Ini Lee Ji-eun.
Dia seorang penulis lirik.
- Kamu juga?
Lagu apa saja yang sudah kamu tulis?
Tidak ada yang terlalu terkenal.
Kerendahan hati bukanlah suatu kebajikan saat ini.
Dia telah menulis banyak lagu terkenal.
Benar.
Aku sangat penasaran dengan dirimu.
Aku sudah tahu
kalau kamu dua tahun lebih muda dariku.
Siapa namamu?
Kang Hyo-min.
Apa yang kamu lakukan, Hyo-min?
Aku hanya…
Dia seorang pengacara.
Benar-benar?
Dia seorang jagoan di sebuah firma hukum besar.
Kamu tidak terlihat seperti seorang pengacara,
tetapi Anda jelas memiliki aura seperti itu.
Apa yang sedang Anda pikirkan sedalam itu?
Maaf?
Saya belum lama menjadi pengacara,
jadi saya tidak yakin
saya punya aura yang banyak.
Tahun pertama?
Masuk akal mengingat usiamu.
Aku yakin kamu akan terlihat lebih cantik
jika kamu membiarkan rambutmu terurai.
Cobalah untuk menurunkannya.
Percayalah padaku. Lanjutkan.
Tunggu.
Kamu terlihat cantik sekali.
Datang.
Aku juga di sini.
Silakan masuk.
Wah, kantormu bagus.
Kelihatannya jauh lebih luas
tanpa begitu banyak barang di dalamnya.
Apa kabar?
Saya masih merasa sedikit linglung.
Di tempat saya dikirim,
saya bahkan tidak punya kantor.
Benar.
Seorang penasihat hukum internal di perusahaan menengah
tidak mungkin memiliki kantor.
Silakan duduk.
- Tentu.
Di Sini.
Apa ini?
Itu data
untuk proses restrukturisasi.
Karyawan yang menjadi subjek
tindakan restrukturisasi ditandai
berdasarkan penjualan
atau kinerja mereka dalam lima tahun terakhir.
Saya lihat, sebagian besar adalah penasihat senior
dan mantan pejabat.
Ya. Kita perlu melanjutkan
restrukturisasi dulu--
Peringkat sebuah firma hukum didasarkan pada pendapatan
dan jumlah pengacaranya, bukan?
Bukankah masalah sebenarnya
bukanlah mereka masih berada di perusahaan itu,
tetapi gaji mereka mengganggu keseimbangan?
Maka perlu penataan ulang.
Kita hanya perlu mengubah sistem bonus.
Itu benar.
Jika diberi pilihan antara
pemotongan gaji dan keluar,
mereka akan memilih pemotongan gaji.
Yang benar-benar penting bagi mereka
adalah status sosial dan rasa memiliki.
Mereka bukan orangnya
yang benar-benar perlu pergi.
Ada yang lainnya.
Ya?
Yul-seong.
Datang.
Tidak.
Kamu sekarang jadi mitra pengelola.
Seharusnya aku lebih sopan.
Perlakukan aku seperti biasa saja.
Bagi Anda, saya mungkin
masih terlihat seperti mahasiswa tahun pertama.
Mustahil.
Itu tidak benar.
Silakan duduk, Bu Kwon.
Jadi kamu penasaran
mengapa Seung-cheol menjadikanmu
sebagai mitra pengelola
ketika Anda sebelumnya dipinggirkan
karena politik kantor.
Ya.
Aku pikir kamu mungkin tahu sesuatu,
karena Anda sudah lama mengenal Tuan Ko.
Maksudku, aku sudah mengikuti Seung-cheol
sejak kuliah.
Meski begitu, saya tidak tahu
apa yang ada dalam pikirannya.
Satu hal yang pasti.
Dia tidak hanya melihat orangnya.
Dia mengamati efek riak yang mereka ciptakan.
Efek riak?
Dia mungkin menempatkanmu pada posisi ini
bukan hanya karena riak yang akan Anda ciptakan,
tetapi untuk momentum yang akan dibangun
dan struktur yang sudah ketinggalan zaman
pada akhirnya akan rusak.
Dia sendiri tidak pernah memegang pedang.
Dia hanya menghitung bagaimana ayunannya.
Bukankah itu sedikit berisiko?
Seseorang yang lebih politis
dan lebih mudah dikelola
mungkin lebih baik dari saya.
Tetapi orang seperti itu
tidak dapat mengubah sistem.
Mereka terlalu fleksibel.
Mereka bisa ditekuk agar sesuai cetakan.
Menurutku, kau bukan pedangnya.
Kaulah yang menggunakannya.
Seseorang yang mengayunkan
pedang dengan caranya sendiri.
Jadi, lanjutkan saja dan ayunkan
dengan gaya Anda sendiri.
Jadikan itu berarti.
Haruskah saya?
"Karena persetujuan tersebut tidak sah secara hukum,
maka pelanggaran berupa penyerangan berlaku."
Dengan serius?
Apakah ini layak ditanggapi?
Dengan baik,
Secara hukum,
saya rasa kami tidak akan kalah.
Ini adalah isu yang sangat provokatif,
sehingga mungkin menimbulkan kegaduhan yang tidak perlu.
Benar.
Aku tidak bisa membiarkan selera pribadiku
menjadi bahan gosip orang lain.
Kita akan mulai dengan pertemuan
antara para pengacara
dan mencoba menyelesaikan masalah di sana.
Silakan lakukan itu.
Maaf merepotkan Anda
dengan sesuatu yang begitu pribadi.
Tidak usah disebutkan.
Anda adalah Marble Soft,
dan Marble Soft adalah Anda.
Litigasi pribadi semacam ini
tidak sepenuhnya bersifat pribadi.
Dengan semakin dekatnya IPO,
kami tidak dapat membiarkan adanya kebisingan apa pun.
PENCATATAN SAHAM PERTAMA PERUSAHAAN
Siapa yang mewakili penggugat?
Ini Tuan Yoon Seok-hoon
dan Nona Kang Hyo-min dari Yullim.
Kang Hyo-min?
Apakah Anda baru saja mengatakan Kang Hyo-min?
Ya.
Coba saya lihat keluhannya.
Ada apa?
Menarik.
PENGACARA
PENGADUAN YOON SEOK-HOON, KANG HYO-MIN
Gugatan klaim recourse
telah diselesaikan,
dan sidang administratif Kantor Tenaga Kerja
telah ditetapkan bulan depan.
- Baiklah.
- Ya.
Ibu Kang Hyo-min.
Nona Kang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya.
Apakah klaim bahwa cinta merusak penilaian
terbentuk dengan baik?
Ya.
Berikan usaha terbaikmu.
Saya akan.
- Kalau begitu, kita akhiri saja.
- Oke.
Tuan Yoon.
Bukan berarti aku membandingkan atau semacamnya,
tetapi hukum antimonopoli
dan tim hukum keuangan
sudah mengadakan makan malam bersama tim sebanyak tiga kali.
Apakah kita tidak akan memilikinya?
Tuan Ji.
Saya ada sesuatu yang penting untuk dilakukan hari ini,
jadi saya tinggalkan kartu kredit saya.
Tapi, ini kumpul-kumpul pertama kita.
Bagaimana kalau kamu ikut?
Saya akan bergabung jika pekerjaan memungkinkan.
Oke. Terima kasih.
Apakah ada batasan pada kartu tersebut?
Tentu saja tidak.
Tidak tahu kalau kamu punya kemampuan itu!
PEMBAYARAN DISETUJUI
760.000 WON, OMAKASE
430.000 WON, PUB JEPANG
Ya, temui aku di pintu masuk.
Oke.
KANG HYO-MIN
APA KAMU TAK BERBICARA?
APAKAH KAMU TIDAK DATANG?
ARU KAMU TIDAK CIMING?
Berapa banyak mereka minum?
PEMBAYARAN KARTU BA DISETUJUI
260.000 WON, BEAR PUB
Astaga, mereka minum banyak sekali.
Tuan Hwang,
Apakah Bear Pub ada di dekat sini?
Kita akan melewatinya.
Bisakah kamu menuju ke sana?
Oke.
Mengapa Heo Min-jeong tidak
menjawab teleponnya?
Tidak peduli seberapa sibuknya dia,
dia harus datang ke acara kumpul-kumpul itu.
- Bawa aku bersamamu!
- Astaga.
Heo Min-jeong!
Tidak. Lepaskan sepatumu,
dan aku akan memijatnya.
- Aku akan…
- Apa?
… pulang sekarang.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Sampai jumpa besok!
- Sampai jumpa besok.
- Kerja bagus hari ini!
- Terima kasih!
Taksi!
Apakah Anda tersedia?
Apakah Anda butuh taksi?
Itu Yoon Seok-hoon.
Tuan Yoon!
Kenapa lama sekali?
Tahukah kamu sudah berapa lama
kami menunggumu?
Oke. Silakan masuk.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Tuan Hwang, suruh dia duduk di depan.
Oke.
Kamu benar-benar jahat.
Biarkan aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Astaga.
Kalau terus begini,
kepalanya tidak akan selamat.
Aku baik-baik saja. Aku...
Minumlah air.
Terima kasih.
Minumlah sedikit saja, atau Anda akan muntah.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Di Sini.
Terima kasih.
Ini sapu tangan ketiga.
Tuan Yoon,
kamu pakai cologne apa?
Baunya harum.
Harap menepi jika Anda melihat apotek.
Oke.
APOTEK ANMYEONG
Ambil salah satunya
dengan minuman ini.
Oke.
Ini tidak pantas.
Itu tidak pantas.
Ini tidak pantas, Kang Hyo-min!
Apa itu?
Ada apa? Ada apa?
Min-jeong. Kenapa kamu di sini?
Aku tahu kau akan melakukan omong kosong ini.
Aku tahu kau akan berpura-pura bodoh.
Setelah apa yang kau lakukan padaku tadi malam.
Ya?
Mandi sana.
Aku harus mandi setelah olahraga.
Apa yang kau lakukan dengan pakaianku?
Saya melipatnya.
Apa sebenarnya yang telah kulakukan tadi malam?
Kepalaku sakit sekali, sialan.
Ada apa dengan mata itu?
Apa?
Jangan bertingkah sok jantan di hadapanku.
Kita rekan kerja.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya pada dasarnya jantan.
Aku mau mandi dulu. Makan sup dulu.
Tidak bisakah kamu menata mejanya?
Mengerti.
Itu bagus.
Apakah kamu tidak mengalaminya?
Saya tidak sarapan.
Jadi begitu.
Dan Anda kebetulan minum
sup mabuk?
Apakah kamu bercanda?
Saya membuatnya tadi malam.
Untuk memberimu makan.
Aku merasa seperti suamimu.
Kamu kecil…
Omong-omong,
Apa yang terjadi tadi malam?
Tentu saja.
Tentu saja Anda tidak ingat.
HEO MIN-JEONG
Dia mengangkatnya.
Kamu di mana, Min-jeong?
Ayo sekarang!
Kau membuat keributan besar
untuk mengajakku datang,
dan kamu benar-benar mabuk.
Mengapa Anda mengubah kode pintu Anda?
Kau seharusnya memberitahuku.
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Kamu selalu mengantarku pulang,
Jadi ini pertama kalinya saya di sini.
Benar.
Siapa orang di foto
sebelah tempat tidurmu?
Siapa?
Kamu tahu…
Aku melihat seorang wanita bertubuh berisi.
Oh, itu aku.
- Apa?
- Itu aku.
Kapan itu?
Itu sekitar tujuh tahun lalu,
jadi saya berusia pertengahan tiga puluhan.
Anda terlihat jauh lebih muda sekarang.
Benar?
- Ya.
Penting untuk menjaga diri sendiri.
- Begitulah kelihatannya.
- Ya.
Siapa wanita itu kemarin?
Yang datang ke kantor.
Siapa?
Dia datang dengan kasus perceraian,
tapi Anda menolaknya.
Tuan Kim Yul-seong terus melanjutkan
tentang bagaimana Anda menolak klien.
Apakah kamu mengenalnya?
Dia simpanan suamiku.
Hai!
Ayo!
Kamu benar-benar merepotkan.
Hai.
Terima kasih.
Mantan suami, tepatnya.
Nyonya itu datang kepadaku
untuk menceraikan mantan suamiku.
Saya benar-benar terkejut.
Jantungku berdetak sangat kencang.
Apa yang mengejutkan Anda?
Bahwa aku seorang janda?
Atau mantan suamiku selingkuh?
Ataukah wanita itu berani
datang menemuiku?
Semuanya!
Tapi jika saya harus memilih yang paling mengejutkan,
itu karena kamu sudah menikah.
Saya juga punya anak.
- Seorang anak kecil?
- Dia berusia 20 tahun.
Apakah kamu punya perasaan padaku atau apa?
Dari mana itu berasal?
Berhenti berbohong.
Apa yang membuatmu begitu terkejut?
Apa kamu serius?
Ya.
Kami praktis menghabiskan
tiga tahun terpaku.
Kami telah berbagi makanan yang cukup
untuk membangun jalan menuju Busan.
Dan sepanjang waktu itu…
Aku tidak pernah membicarakan masa laluku.
Tidakkah kamu melakukannya?
Mengapa aku pikir aku mengenalmu sampai ke lubuk hati?
Kau tahu. Kau hanya tidak tahu masa laluku.
Masa lalumu…
Jika kita berbicara tentang siapa saya hari ini,
Anda mengenal saya lebih dari siapa pun.
Jadi, apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
TIDAK.
Ayo kita mulai jika Anda sudah selesai.
Tunggu sebentar.
Ceritakan semuanya. Saya ingin cerita lengkapnya.
Mulai dari umur berapa?
Yang paling awal yang dapat Anda ingat.
Otakku sedang bekerja penuh.
Serius! Aku tidak bercanda.
Jadi kamu bilang
Anda mengaku kapasitasnya berkurang
karena dia sedang jatuh cinta?
Jadi jika kita berasumsi
bahwa setengah dari populasi sedang jatuh cinta,
apakah Anda mengatakan semua kontrak
yang ditandatangani oleh separuhnya tidak sah secara hukum?
Astaga.
Tuan Jung Han-seok dari Marble Soft ada di sini.
Biarkan dia masuk.
- Oke.
Apa yang membawamu kesini?
Pekerjaanku selesai lebih awal, jadi aku mampir.
Aku mengerti. Silakan duduk.
Jangan biarkan aku mengganggumu.
Bagaimana pun, kami menolak
klaim yang dibuat dalam pengaduan tersebut.
Bukankah ini hanya ancaman
yang disamarkan sebagai tindakan hukum,
menggunakan reputasi klien saya sebagai pengaruh?
Perhatikan kata-katamu.
Sebuah ancaman?
Satu pihak menderita kerugian yang tidak dapat diperbaiki
hanya untuk tujuan tersebut
kepuasan seksual orang lain.
Apa sebenarnya yang dituntut klien Anda?
Jika Anda melihat gambar di sini,
bekas luka--
Saya benci diskusi yang berlarut-larut.
Apa yang dia inginkan?
Hukuman hukum dan kompensasi kerusakan.
Apakah kamu sudah membuatnya?
dokumen ini, Bu Kang?
Ya.
Seperti yang disaksikan korban--
Korban?
Siapa korbannya?
Seorang pengacara seharusnya tidak menggunakan kata-kata sembarangan.
Dia pengadu.
Siapa pun bisa mengajukan pengaduan.
Seperti yang disampaikan oleh penggugat--
Jadi, apakah kamu mengatakan
bahwa aku sengaja mendekati?
Seol Eun-yeong seperti dia adalah mangsa,
menggunakan penampilan superior
dan status sosial saya untuk mengobarkan
semacam perang psikologis,
menyalakan gas padanya
ke dalam kondisi mental yang terganggu,
dan persetujuan apa pun yang diberikannya
tidak valid?
Jadi, saya harus dihukum
karena penyerangan dan membayar ganti rugi?
- Ya.
- Itu fiksi belaka.
Fiksi yang buruk.
Saya ingin bicara pribadi dengan Nona Kang.
Bisakah Anda meninggalkan kami sebentar?
Kenapa? Apa itu?
Tentang apa ini?
Aku akan memberi tahu Nona Kang
tentang apa ini.
Lihatlah wajah kalian.
Aku tidak akan menyakitinya.
Apa yang dia katakan?
Benar.
Kamu terlihat cantik sekali.
Sudah kubilang, kamu terlihat lebih cantik
dengan rambut tergerai.
Bagaimana Anda kenal Tuan Jung?
Saya bertemu dengannya di sebuah bar beberapa hari yang lalu.
Saya pikir mungkin berguna
untuk mengetahui siapa dia,
Jadi saya berbicara dengannya sebentar.
Apakah Anda mengatakan
Anda mendekatinya dengan sengaja?
Untuk menggali sesuatu yang berguna?
- Itu tidak disengaja.
- Pernahkah kamu mendengar tentang etika hukum?
Pasal 45 Kode Etik
melarang komunikasi langsung
dengan pihak yang diwakili.
Apa yang kau lakukan
, bertingkah seperti pengacara murahan?
Murah?
Ya. Murah.
Membentuk hubungan dekat
dengan pihak lawan
melanggar tugas
untuk menegakkan martabat profesional.
Bukankah Anda akan menyebut
pengacara yang tidak berintegritas sebagai "pelit"?
Saya tidak memiliki
hubungan dekat dengannya.
Lalu, apa yang saya lihat?
Bukan seperti itu!
Dan apakah Anda mengikuti setiap aturan
dalam kode etik?
Kang Hyo-min!
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk berhati-hati saat melangkah?
SENI SIHIR
KONTAK
KANG HYO-MIN
Orang yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.
Dengan serius…
Halo, Kang Hyo-min berbicara.
Ini aku.
Saya menelepon dari kantor saya
karena sepertinya Anda memblokir nomor saya.
Apa yang Anda butuhkan?
Apakah Anda mengenal Jung Han-seok secara pribadi?
Mengapa hal itu menjadi perhatian Anda?
Bagaimana kalian berdua saling kenal?
Kenapa dia memperlakukanmu seperti itu?
Mengapa dia menyentuhmu seperti itu?
Tuan He,
apakah ini benar-benar pembicaraan
yang seharusnya kita lakukan?
Kamu ada di mana?
Ayo bertemu.
Kita tidak ada urusan untuk bertemu satu sama lain.
Hyo-min.
Brengsek.
KANG HYO-MIN
Halo, Ibu Kang.
Berlangsung.
Saya masih punya beberapa pekerjaan tersisa,
jadi saya akan kembali ke kantor.
Ya.
Tentu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya tidak menyadari Anda adalah
penasihat hukum lawan,
jadi saya mengatakan lebih dari yang seharusnya.
Saya menikmatinya.
Itu adalah semacam kepuasan seksual
berakar pada keintiman emosional
dan stimulasi mental.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku katakan padamu
bahwa aku mewakili Nona Seol.
Aku tidak bermaksud merahasiakannya.
Aku hanya--
Hanya apa?
Apakah Anda sedang memancing sesuatu
yang dapat Anda gunakan untuk keuntungan Anda?
Aku akan membiarkannya saja.
Aku menyukaimu.
Tolong jangan mempersulit keadaan.
Apa yang bisa saya lakukan?
Jika saya ingin menyederhanakan sesuatu
yang rumit,
apa yang harus saya lakukan?
Kita mungkin harus menyelesaikan
ini terlebih dahulu, bukan?
Dengan cara itu, tidak akan ada
konflik kepentingan di antara kita.
Apakah kompensasi yang Eun-yeong inginkan?
Ya.
Tuliskan jumlahnya.
Saya akan menerima apa pun yang Anda tulis.
Saya tidak tahu dia dalam kondisi seperti itu.
Saya khawatir.
Kamu
sendiri yang harus mengungkapkan perasaanmu padanya.
TIDAK.
Aku tidak khawatir tentangnya.
aku khawatir tentang
apa yang mungkin Anda pikirkan tentang saya.
Aku bukan orang mesum atau sadis.
Itu hanya jenis ekspresi erotis
Anda harapkan antara pasangan biasa.
Tapi kulitnya hanya
sedikit tidak biasa.
Aku ingin pergi keluar bersamamu.
Saya akan berpura-pura tidak mendengarnya.
- Saya tidak meminta apa pun saat ini.
- Tuan Jung.
Biarkan dia menentukan harganya di cek
dan menandatangani NDA.
Aku menoleransi hal ini demi dirimu,
tapi sampai di sini saja.
Jika Anda mendorong ini lebih jauh,
Orang-orang akan menonton videonya
dan memutuskan sendiri
apakah itu persetujuan sebenarnya atau tidak.
Videonya?
Aku rasa Eun-yeong tidak memberitahumu hal itu.
Saya punya videonya.
Tentu saja,
dia setuju untuk merekamnya juga.
Aku akan meneleponmu.
Sebuah video?
Ya.
Saya tidak tahu di mana harus menarik
batasan dengan klien.
Sungguh gegabah saya.
Saya minta maaf.
Menurut Anda mengapa
klien mengajukan gugatan ini?
Kompensasi
untuk lukanya?
Menurutku, itu emosional, bukan fisik.
Apakah kamu tahu?
mengapa saya membiarkan anda bergabung dengan tim saya?
Karena aku juara kelas?
Karena aku tampak pintar?
TIDAK.
Karena Anda memahami
hakikat gugatan tersebut.
Cinta hadir dalam berbagai macam corak.
Heteroseksual, homoseksual,
maternal, paternal, penghormatan,
persaudaraan, persahabatan, keakraban,
cinta terhadap kemanusiaan, dan cinta diri.
Dan cinta itu menyakiti orang.
Begitu luka itu bernanah,
mereka mempertimbangkan tindakan hukum.
Pada titik kritis itu,
mereka percaya bahwa pilihan terakhir mereka adalah,
gugatan tersebut akan melindungi
kebahagiaan mereka dan hak mereka atasnya.
Saya ingin mewakili orang-orang seperti itu.
Karena itu akan menyenangkan?
Kamu benar.
Orang beralih ke tuntutan hukum
ketika rasa sakitnya menjadi terlalu berat.
Dan pada titik kritis itu,
mereka percaya bahwa jalan terakhir mereka adalah
gugatan hukum,
akan melindungi kebahagiaan mereka
dan hak mereka atasnya.
Saya yakin Nona Seol merasakan hal yang sama.
Ketika Anda bertemu dengan klien yang ingin
menyembuhkan luka mereka melalui tuntutan hukum,
Anda perlu melihat di balik bekas luka.
Memenangkan kasus atau menerima kompensasi
tidak selalu menjadi satu-satunya bentuk kenyamanan.
Ya, Tuan.
NDA yang mereka tawarkan
mungkin berat sebelah.
Aku rasa begitu.
Aku yakin perpisahannya juga seperti itu.
Merevisi NDA
agar berlaku dua arah
dan menyajikannya kepada klien.
Dua arah?
Aku sedang mengerjakannya.
Benarkah itu yang dikatakannya?
Apakah Anda setuju untuk direkam?
Itu…
Saat itu…
Mari kita coba dengan cara ini.
NDA yang mereka inginkan
hanya berlaku satu arah.
Mari kita merevisinya agar saling menguntungkan
dan mengusulkan hal itu sebagai gantinya.
Dengan cara itu dia tidak bisa membocorkan video--
Dia bukan orang yang akan membocorkannya.
Tetap saja, Anda membutuhkan perlindungan hukum.
Aku rasa begitu, kan?
Dan tentang kompensasi…
Saya akan mengambil biaya sebenarnya saja.
Biaya medis dan hukum saya.
Kenapa sih…
Saya tidak melakukan ini untuk mendapatkan uang.
Tapi sekali lagi, aku tidak tahu
mengapa saya melakukannya.
Dia mengakhirinya begitu saja menurut caranya sendiri.
Perpisahan itu sendiri
sudah cukup sulit untuk diterima.
Tapi faktanya akulah satu-satunya
yang tersisa dengan luka yang begitu dalam
terasa tidak adil.
Saya bahkan kehilangan pekerjaan karena hal itu,
sementara dia berkembang pesat di luar sana.
Saya hanya merasa harus melakukan sesuatu.
Sepanjang hubungan,
sayalah yang selalu terseret.
Saya pikir sebagian dari diri saya hanya ingin
terbebas dari ketidakberdayaan itu.
Saya tidak butuh uang lagi.
Yang paling menyakitiku adalah menyalahkan diriku sendiri.
Tapi ketika kamu mengatakan bahwa cinta juga bisa menjadi
semacam kapasitas yang berkurang,
itu membuatku sadar bahwa aku tidak lemah
dan siapa pun bisa berakhir seperti itu
saat mereka sedang jatuh cinta.
Mendengar kata-katamu…
benar-benar menghiburku.
Kuharap hatimu
tidak terluka seperti keloid.
Akhir dari cinta selalu meninggalkan bekas luka,
tapi saya harap rasa sakitnya tidak bertahan lama.
Saya pun berharap begitu.
Sama seperti kami merevisi
NDA agar berjalan dua arah,
perpisahan juga harus saling menguntungkan.
Ya.
Akhiri dengan bermartabat.
Biarkan momen terakhir itu
menjadi momen yang terkenang dalam ingatan Anda.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Anda dapat menandatangani di sini.
PARTAI A: JUNG HAN-SEOK
Di Sini.
PARTY B: SEOL EUN-YEONG
Jung Han-seok.
Ayo bicara.
Apakah Anda harus melakukan sejauh ini?
Sungguh melelahkan.
Anda sering mengatakannya.
Jika menjadikanku monster membantumu mengatasinya,
teruskan.
Tapi simpan saja
untuk privasi rumah Anda sendiri.
Aku tidak akan menjadikanmu monster.
Juga,
Aku tidak akan merusak kenangan indah yang pernah kita lalui.
Hanya karena perasaanmu telah berubah,
bukan berarti
aku meragukan perasaanmu saat itu.
Bukannya aku percaya padamu.
Aku percaya pada diriku sendiri.
Aku adalah tipe wanita yang menyukai pria sepertimu
bisa benar-benar jatuh cinta.
Mau ke kantor?
Aku bisa antar kamu.
Tidak, terima kasih. Lanjutkan saja perjalananmu.
Sekarang setelah semuanya selesai,
tidak bisakah kita bertemu?
Kamu bukan tipeku.
Bermain jual mahal juga bisa menyenangkan.
Anda kesulitan menghadapi kenyataan.
Seandainya mencintai seseorang
memerlukan sertifikasi.
Maka orang seperti Anda
tidak akan bisa menyalahgunakannya
sesuatu yang begitu mulia hanya untuk kepuasan semata.
Sungguh memalukan bahwa
seorang wanita sempurna dan serba bisa seperti Anda
tidak tahu
cara menikmati hidup.
Anda yang kehilangan sesuatu.
Pengendalian diri dan hati yang murni
memperluas spektrum emosi.
Di ujung spektrum itu
terletak satu hal yang tidak Anda ketahui.
Emosi yang tidak akan pernah Anda ketahui.
Itulah rasa malu yang sesungguhnya.
Itu mengecewakan.
ROSEMARY
PERMOHONAN PENGUKURAN
PERSETUJUAN PERCERAIAN
Oke.
Ayo kita bercerai.
Tetapi…
biarkan aku menyimpan Hash seminggu sekali.
Oke.
Bisakah kamu terus membuatkan aku
cologne dan sabun?
Saya akan.
Aku akan memastikan kau tidak kehabisan.
MELEBIHI BAR
Kebijakan baru ini akan
diterapkan ke depannya.
Maksudku, Anda baru saja menjabat.
Bagaimana Anda dapat mengubah sistem insentif
tanpa konsensus kita?
Berapa lama lagi kami harus menyaksikan kalian
menguras habis darah rekan-rekan?
Lalu berapa lama lagi
kita diharapkan membiarkan hal ini berlanjut?
Haruskah kita mulai menggali informasi tentang Yoon?
Aku sudah punya seseorang untuknya. Sabar ya.
Terdakwa telah dilaporkan secara pidana
oleh adik laki-laki istrinya
dan didakwa
membantu dan bersekongkol dalam bunuh diri.
Aku tidak butuh pengacara.
Aku akan terima hukumanku saja.
Itu semua berkat kamu.
- Kamu hampir selesai?
- Ya ampun!
Dan kami dengan hormat meminta
agar terdakwa dibebaskan.
Bisakah kita bertemu?
Terjemahan subtitle oleh Yuri Kang